Por favor, tráeme un conjunto de ropa.
Lo siento.
¿Disculparse?
Creo que lo hiciste a propósito.
¿Sabes cuánto valen sus zapatos?
Nunca podrás esperar compensarla.
Olvídalo, un patito feo como ella.
Probablemente ni siquiera conozca la marca de mis
zapatos.
Que suerte de mierda.
¿Te lavaste los dientes esta mañana?
¿Qué quieres decir?
¿Qué olor es ese?
Es tan apestoso.
No tienes vergüenza.
Estaba pensando en dejarte ir.
Bien, arreglemos esto.
Está bien.
¿Cómo quieres solucionar esto?
Son de edición limitada, diseñadas por Ada.
Deben estar deformados
después de que lo pisaste.
Debes compensarla hoy.
De lo contrario, no quiero irme de aquí.
¿Cuánto cuesta?
Te compensaré a precio de mercado.
en caso de que te retractes de tus palabras.
¿Sabes cuánto cuestan mis zapatos?
¡Te atreves a compensarme a precio de mercado!